3. Encapsulation

Changez la force, l'endurance et les points de vie en privé. Ajoutez ce qu'il faut pour 
que le programme continue de tourner.
<!> Les bonus d’endurance et de force offerts par les classes (Humain, Nain, Orque et Dragonnet)
ne doivent pas modifier la caractéristique de base du personnage. <!>
Pour les héros, 
    - les humains qui ont +1 aux caractéristiques de Force et d’Endurance 
    - les nains qui ont plus 2 en Endurance.
Pour les monstres,
    - les orques qui ont +1 en Force
    - les dragonnets qui ont +1 en Endurance