2. Inheritance

C'est bien beau d'avoir des personnages mais il serait plus intéressant de différencier qui est le héros et qui est le monstre.
Pour ce faire, vous allez créer une classe Hero et une classe Monstre.
Ceux-ci sont des personnages donc ils hériteront des membres !
Les héros ont une méthode Loot() qui prend en paramètre un monstre.
Cette méthode permet de récupérer la quantité d'or et de cuir disponible sur un monstre.
Elle permet ainsi d'augmenter le stock du héros sans limite.
Afin de diversifier un peu ces classes, nous allons créer d'autres sous-classes : 
Pour le héros : 
    - Humain
    - Nain 
Pour le monstre :
    - Loup 
        ~ donne du cuir
    - Orque 
        ~ donne de l'or
    - Dragonnet 
        ~ donne du cuir et de l'or
Lorsqu'un monstre est créé, il possède une certaine quantité d'or et/ou de cuir.
L’or et le cuir sont calculé à la création du monstre en sachant que l’or est calculé sur 
base d’un dé 6 faces tandis que le cuir est calculé sur base d’un dé 4 faces.