1. Class - Method - Properties

Créer une classe Dé avec deux caractéristiques : minimum et maximum.
Lorsque nous créons un dé, le maximum doit être paramétrer.
Un dé possède une méthode Lancer() qui retourne un entier aléatoire (entre le min et max)

Créer une classe personnage avec en caractéristiques : endurance, force et points de vie.

La caractéristique de force et d'endurance sont calculées en lançant quatre dés à 6 faces  et en n'en reprenant que les 3 meilleurs
Les points de vie sont calculés sur base de l'endurance additionnée avec le modificateur 
basé sur l'endurance.

Un personnage possède une méthode Frapper() avec une cible passé en paramètre.
Lorsqu’un personnage frappe sur un autre, les dégâts sont déterminés par le jet d’un dé
à 4 faces auquel on ajoute un modificateur basé sur la caractéristique de Force. 
Une fois calculé, les dégâts sont retirés des points de vies de la cible.

Le modificateur se base sur le score de la caractéristique pour ajouter un bonus ou 
un malus sur base des tests suivants : 
    - si la caractéristique est inférieure à 5 on ajoute -1, 
    - sinon si elle est inférieure à 10 alors on ajoute 0, 
    - sinon si elle est inférieure à 15 alors on ajoute +1, 
    - sinon on ajoute +2.
    